# Creación de un Proyecto en Django: Geographic
    Crear un ambiente virtual.
    Instalar Django.
    Creamos nuestro proyecto con:

django-admin startproject NombreDelProyecto

    init: Le dice a python que esa carpeta es un modulo y se puede importar.

    settings: Almacena todas las configuraciones de nuestro proyecto.

    urls: Contine las rutas de nuestro proyectos cada una de estas conectadas a una vista.

    wsgi: Archivo que nos permitirá hacer el deploy de nuestro proyecto.

    manage: Es un archivo que nos permité manejar ciertas cosas en nuestro proyecto django. Ejemplo crear una app, con:

## Pasos para prender entorno e iniciar server:
source geographic/bin/activate
python manage.py runserver


python manage.py startapp MiApp

CREAR ENTORNO VIRTUAL

    Crear una carpeta donde iran todos los proyectos puede ser: <Projects>

    Dentro de <Projects> ejecutar: pip install virtualenv

    Instalar entorno virtual: virtualenv <name_project_env>

    Activar entorno: source Scripts/activate || Desactivar entorno: deactivate

    Instalar Django: pip install django || pip install -r requriments.txt

    Crear directorio: mkdir <NameProjectApp>

    iniciar proyecto: django-admin startproject <main|app> <NameProjectApp>

    Iniciar Servidor: python manage.py runserver

    instalar paquete postgres: pip install psycopg2

CREAR APLICACIONES O MODULOS

    cd <NameProjectApp>
    mkdir <apps> // crear un directorio para las aplicaciones.
    Crear el app: cd <apps>: django-admin startapp <app_name>

CREAR MIGRACIONES

    primera migración: python manage.py migrate (si se personaliza users hacer despues)
    crear las migraciones (Models): python manage.py makemigrations
    aplicar las migraciones: python manage.py migrate
